'Cintaku tetap tak berbalas.'
Kakak ipar, hati-hati!
- Neeti..
Neeti!
- Apa yang telah terjadi?
Pelan-pelan.. Hati-hati.. Satu detik.
- Neeti sayang!
Satu detik..
Apa yang telah terjadi!
- Perlahan-lahan..
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak apa-apa..
Tidak apa-apa.
- Oh.. - Sebentar..
Jangan sentuh itu, Neeti..
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Kakak.. - Tenang..
- Ini esnya.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang, Neeti.  Santai.
- Sial!
Lihatlah permainan takdir.
Pari tidak ingin
melakukan pradaksina
dengan Rajeev karena
menurutnya, Neeti..
Itu adalah hak Neeti.
Namun Tuhan berkehendak lain.
Semua ini terjadi
sebelum mereka dapat
menyelesaikan tujuh
putaran mengelilingi.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ini menyakitkan, Sanju.
Semua akan baik-baik saja..
Menghentikan pradaksina di
tengah jalan adalah pertanda buruk.
Jangan memperhatikan.
- Bagaimana tidak, Sanju?
Menghentikan pradaksina di tengah
jalan merupakan suatu pertanda buruk.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada anak itu, bukan?
Tenang, Neeti.  Tidak akan
terjadi apa-apa pada bayi itu.
Bayi?
Bayi siapa yang kamu bicarakan?
'Sekarang kebenarannya
akan terungkap.'
'Hari ini ibu mertua
akan mengetahuinya'
'itulah yang dia kagumi'
'adalah wanita yang tidak menyenangkan.'
Dengan baik..
Apa yang kamu lakukan?
Dia bukan istrimu.
Yah, dia terluka, jadi..
- Diam!
Jika ada tamu yang menginap beberapa hari,
kami menganggapnya serupa dengan Tuhan.
Jika tidak, hal-hal tersebut tampak
seperti beban yang tidak diinginkan.
Aku tidak akan banyak bicara
karena kamu adalah teman Pari.
Tapi jika Anda tidak
mengubah cara Anda
Aku tidak akan membiarkanmu.
Daripada menghancurkan
keluarga seseorang
lebih baik kamu
menceraikan suamimu
dan menikah dengan pria lain!
- Cukup, Nenek..
Anda hanya mengoceh omong kosong.
Bukan hanya hari
ini.. Sejak Anda datang
ke Chandigarh Anda
berbicara seperti ini.
Lihat saja dia.
Apa kesalahannya?
Biarkan dia menjalani
hidupnya sesuai keinginannya.
Sanju..
- Tunggu, Neeti, duduk.  kamu terluka..
Santai!
Cara Anda merasa buruk,
semua orang merasa buruk.
Namun Anda, para tetua, menganggap
apa pun yang Anda katakan adalah benar.
Dan kami, anak-anak, salah.
Kamu suka Pari, kan?
Mengapa kamu menyukainya?
Karena Anda berbicara dengannya.
Anda bertanya tentang kesejahteraannya.
Pernahkah Anda bertanya
pada Neeti apa yang dia sukai
apa yang dia inginkan,
apa yang tidak dia inginkan..
Kesukaannya..
Kamu tidak pernah menanyakannya.
Anda tidak pernah
berbicara dengannya.
Tapi tidak.  Anda memutuskan
bahwa Neeti adalah gadis nakal.
Entah dia baik atau
buruk menurut kalian
semua, dia akan
selalu baik menurutku
karena Neeti adalah milikku..
Kenapa kamu berhenti?
Beri tahu saya.
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Beri tahu saya!  Apa
hubungan kalian berdua?
Bagaimana kamu bisa
berbicara kasar kepada nenek?
'Apa yang baru saja terjadi?'
'Seluruh fungsi menjadi rusak.'
'Ini terjadi karena aku.'
'Seandainya aku tidak bersikukuh
untuk melakukan pradaksina'
'mungkin ini
tidak akan terjadi.'
Nenek.
Maaf.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Nenek.  - Pari.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Ini terjadi setiap tahun.
Ini antara Rajeev dan neneknya.
Kapanpun ibu mertua marah
Sanju pergi dan meyakinkannya.
Kapanpun Sanju marah
ibu mertua pergi dan
menenangkannya.
Jangan khawatir.  Semuanya
akan baik-baik saja di antara mereka.
'Saya harap, dalam keadaan marah'
'Rajeev tidak memberi tahu nenek
tentang pernikahannya dengan Neeti.'
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya, ibu mertua.
Tapi semuanya menjadi
kacau karena aku.
Fungsinya hancur.
Semua orang sangat senang.
Pra-perjalanan
berjalan dengan baik.
Tiba-tiba kakiku
terbakar dan nenek..
Mengapa Sanju bereaksi berlebihan?
Kenapa dia melakukan ini?
'Aku menginginkan ini..'
'Bahwa Rajeev harus mengungkapkan kebenarannya
kepada ibu mertuanya suatu hari nanti'
'begitu dia tahu yang sebenarnya'
'dia akan mengalihkan
kepemilikan propertinya'
'kepada Rajeev dan Neeti.'
'Kalau begitu aku akan menunjukkan sikapku'
'kepada Pari dan adik iparnya.'
'Sekarang semua orang takut
akan kemarahan ibu mertua.'
Sayang, jangan merasa buruk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu seharusnya bahagia hari ini.
Suamimu memihakmu hari ini.
Tapi aku tidak ingin Sanju bertengkar
dengan kalian semua karena aku.
Segalanya harus terjadi
secara sistematis dengan penuh
cinta seperti saya mendapat
izin untuk datang ke rumah ini.
Lihat sekarang. Gara-gara
aku nenek pasti menegur Sanju.
Sayang, ibu mertua
tidak akan menegur Sanju.
Kakak ipar yang mengatakannya, kan?
Hal ini biasa terjadi
antara nenek dan cucu.
Saksikan kapan-kapan.
Mereka akan muncul
di luar sambil berbicara.
Sayang.  Kakek-nenek dan
cucu-cucu mempunyai lebih banyak hak
satu sama lain dibandingkan
orang tua dan anak-anak mereka.
Benar-benar.
Ayo, ayo pergi.  Datang.
Neeti.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Kenapa kamu pincang?
Tidak ada yang salah.
Dengan baik..
Saya sedang melakukan
pradaksina.  Itu terbakar.
Tunjukkan itu.
Apakah ini parah?
Tidak.
- Ibu Kanta menelepon.
Jadi saya keluar.
Dia menelepon untuk
menyampaikan keinginannya
untuk 'Lohri' pertama
Anda setelah pernikahan.
Oke.. Apakah Anda
mengalami sensasi terbakar?
Bu, aku baik-baik saja.
Kamu keterlaluan.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Saya bertanya-tanya ..
Rajeev tidak terlihat.
Dimana dia?
Dia pergi ke luar India
untuk pekerjaannya.
Apakah dia keluar dari India?
Apakah ini benar?
Tidak, maksudku, pekerjaan itu penting.
Tapi itu adalah 'Lohri'
pertama istrinya setelah
menikah dia harus
bersama istrinya.  Ini..
Bu, kamu terlalu memikirkannya.
Tidak apa.  Jangan terlalu banyak berfikir.
'Aku tidak bisa berkata
apa-apa lagi pada ibu'
'tentang Rajeev dan Pari.'
'Kebetulan, bagaimana
kalau ibu Pari mengetahuinya?'
“Dia akan khawatir
tanpa alasan.”
“Dia pasien jantung.”
Ayo, kita keluar.  Semua orang ada di sana.
- Sayang.
Bawa ibumu dan pergi.
Saya punya tugas kecil.
Saya akan kembali.
Oke.  - Pergi.  - Datang.
Bawa dia dengan hati-hati.
- Ya.
Sekarang bahkan ibu Neeti pun
curiga terhadap Pari dan Rajeev.
Lambat laun semua
orang harus curiga.
Maka saya tidak perlu melakukan apa pun.
Karena kebenaran akan terungkap.
Setelah kebenaran terungkap
properti itu akan menjadi milikku.
Semut berkata pada gajah,
'Saya masih muda sekarang.'
Lelucon saya lebih baik.
- Pergilah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang diam saja?
Kenapa kalian semua kaget?
Apa itu?  Entah kita bertengkar,
berdebat cinta, atau
saling mengerjai..
Mengapa kalian peduli?
Apakah ada pernikahan, pemakaman
atau pesta di rumah
tangga Punjabi..
Sampai ada argumen besar kita
tidak mengerti
kalau ada fungsinya.
Lagi pula..
- Seperti yang dikatakan..
Pertunjukan harus tetap berjalan.
- Lanjutkan..
Ayo, semangat.
Oke?  Pertama kita akan menari
lagi dilanjutkan
dengan pradaksina.
Bahkan kamu harus melakukannya.
Oke?  Tuhan akan mencurahkan
berkat-Nya kepada Anda.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
- Ayo semuanya.
Ayo semuanya.
Ayo lakukan 'Bhangra'.
Apa yang telah terjadi?
- Saya akan segera kembali.
Sangat bagus.
Dia mengerti maksudku.
Mengapa kamu berbicara dengan
nenek dengan cara seperti ini?
Anda seharusnya tidak
berbicara dengannya seperti itu.
Saya membuat kesalahan.
Bagaimanapun, saya hanya
bisa membuat kesalahan.
Kesalahan?
Rajeev, kesalahan
bisa diperbaiki.
Tapi apa yang kamu
lakukan adalah kegilaan.
Bagaimana jika kamu
menyebut Neeti sebagai istrimu?
Pernahkah Anda memikirkan
konsekuensinya sekali pun?
Rajeev, aku tidak ingin
kamu melakukan apa pun..
Apa yang bisa saya lakukan?
Neeti bersikukuh
tentang pradaksina.
Dan nenek mencelanya
dan yang terpenting, untukmu..
- Untukku..
Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Rajeev, aku sudah bilang jangan
memikirkan atau
mengkhawatirkanku.
Saya sudah menanganinya sendiri.
Saya akan menangani diri saya
sendiri bahkan di masa depan.
Dan bagaimanapun..
Kebahagiaan Neeti lebih
penting daripada kebahagiaanku.
Jadi, aku ingin kalian berdua
menyelesaikan pradaksina.
Alhamdulillah, Anda menyelesaikannya.
Kami tidak dapat menyelesaikannya.
Apa!
- Kami tidak bisa menyelesaikannya.
Anda tidak bisa menyelesaikannya?
Mengapa?
Sebenarnya..
Ya Tuhan!
Meskipun aku telah
berusaha, Neeti tidak
dapat menyelesaikan
gerakan mengelilinginya.
Mungkin, itulah takdir kami.
Seperti yang dikatakan
kamu menuai apa yang kamu tabur.
Tuhan juga melakukan
hal yang sama padaku.
Bagaimana aku bisa bahagia
setelah membuatmu sedih?
'Karwachauth' pertama
Anda, 'Diwali' pertama..
Aku menghancurkan semua kebahagiaanmu.
Tuhan sedang menghukumku.
Aku tidak bisa membuat Neeti
meminum air di 'Karwachauth' miliknya.
Dan hari ini, saya tidak bisa
menyelesaikan pradaksina.
Saya tahu, Anda ingin
Neeti dan saya bahagia.
Tapi kita tidak bisa berbuat
apa-apa melawan takdir.
Pradaksina, berkah api suci..
Sangat penting bagi Neeti.
Saya berharap dia
bisa menyelesaikannya.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Kita bisa melakukan sesuatu.
Pradaksina bisa selesai.
Tapi bagaimana caranya?
Kata Nenek, kita bisa melakukan
ini dengan seluruh keluarga.
Jadi, Neeti, kamu dan aku bisa
melakukan ritual ini bersama.
Ya.  Tapi bagaimana
jika Neeti mencurigai kita?
Dia menyuruhku menelepon
Rajeev.  Maksudku, Vishal.
Beri tahu saya.  - Halo, Vishal.
Tolong bantu saya.
Saya terjebak dalam suatu masalah.
Saya tahu apa masalah Anda.
Dan kamu ingin aku menjadikan
masalahmu sebagai masalahku, bukan?
Tolong jangan katakan ini.
Lihat..
Bantuan kecilmu akan
menyelamatkan hidup dan pernikahanku.
Aku tahu, aku telah melakukan
banyak kesalahan dalam hidupku
dengan menikahi dua gadis.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Kau tahu, Pari
tidak seperti Neeti.
Neeti berbeda.  Dia
marah karena hal-hal kecil.
Aku ingin tahu apa yang akan dia
lakukan setelah mengetahui hal ini.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda tidak hanya
mempermainkan perasaan istri Anda
tapi hidupku juga.
Terakhir kali, aku
membantumu karena Pari.
Maksudku, dia adalah
istri yang hebat..
Mantan istri..
Anda tidak akan mendapatkan
istri seperti dia di dunia ini.
Dia menanggung
pengkhianatanmu dan juga
hal-hal lain demi
kebahagiaan temannya.
Dia melakukannya dengan gembira.
Rajeev, kuharap Neeti
mengetahui segalanya.
Maka kamu akan mengerti
bagaimana rasanya.
Tapi bagaimanapun juga..
Tahukah kamu?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa membantumu kali ini.
Saya tidak terlibat dalam
kesalahan Anda, oke?
Hei.. Vishal, dengarkan aku.
Jika Neeti mengetahui
kebenarannya
maka Pari juga akan
menghadapi masalah bersamaku.
Dan Pari akan hancur jika
terjadi sesuatu pada Neeti.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Sudahkah saya menandatangani
kontrak bahwa saya akan
membantu Anda kapan pun
Anda berada dalam kesulitan?
Apakah saya seorang pahlawan super?
Anda telah melakukan kesalahan.
Anda menderita.
Lihat sobat..
Aku keluar dari situ, oke?
Saya tidak punya waktu
untuk semua hal seperti itu.
Dingin?  Oke bye.
Vishal..
Pari, kita harus melakukan segalanya.
Tapi kami akan
melakukan ritualnya.
TIDAK!
Sama sekali tidak.  Ini..
Ini tidak benar.
Kita tidak bisa mengolok-olok
setiap festival dan ritual.
Silakan.  Saya tidak akan
mendukung Anda dalam hal ini.
Pari..
Pari!
Jangan dukung saya.
Tidak ada yang harus membantu saya.
Kamu tahu apa?
Bakar aku dalam api ini.
Sanju dan Rajeev akan berakhir.
Ceritanya akan berakhir.
Babli, tolong jus!
'Kenapa dia begitu baik?'
“Dia pasti melakukannya
karena suatu alasan.”
Terima kasih.
Tapi saya tidak mau.
Silakan ambil.
Biarlah berlalu begitu saja.
Saya 'Lohri'.
Maksud saya..
Saya minta maaf.
'Lohri' dan maaf tercampur.
Terkadang aku melontarkan
lelucon konyol seperti itu.
Itu tidak miskin tetapi sangat miskin.
Bagaimanapun,
sekarang kamu bersikeras
Aku juga tidak bisa menyangkalnya.
Yah..
- Sekali kamu memaafkan
orang tersebut merasa dirinya hebat.
'Meminta maaf padamu?'
Ceria, bukan yang memaafkan
tapi yang meminta
maaf itu hebat.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Yah.. aku ada pekerjaan.
Berdasarkan kata-katamu,
kenapa aku merasa
kamu menggunakan
tipuanku sendiri padaku?
Berbicara dengan sopan.
- Bubbly, tidak ada trik seperti itu.
Saya serius.
Percayalah kepadaku.
Bagaimanapun, beri tahu saya,
apa yang Anda ingin saya lakukan.
Baiklah, semua orang
akan melakukan pradaksina.
Ya.  - Jadi, aku bertanya-tanya
agar kita juga
melakukan pradaksina.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu pikir aku akan melakukan
pradaksina bersamamu?
Bahkan tidak berpikir.
Bubbly, aku tahu
kamu tidak menyukaiku.
Tentu saja.
Tapi kalau kamu ikut
pradaksina bersamaku,
nenek akan merasa
kami bisa berjodoh.
Dia akan terkesan.
Bahkan Anda akan mendapat
kesempatan menjadi menantu perempuan
dari keluarga Bajwa kami.
Saya tidak ingin ada kesempatan seperti itu.
Saya tidak ingin menjadi
menantu sebuah keluarga
dimana salah satu anggota
mempunyai dua isteri.
Salah satu istrinya bahkan tidak tahu
apa yang sedang dilakukan suaminya.
Dan putra lainnya
adalah penggoda.
Dia terus mengelilingi
gadis-gadis itu sepanjang waktu.
Bahkan jika saya
melakukan pradaksina
bersamamu, kamu
tidak dapat dipercaya.
Anda mungkin berselingkuh
dengan orang lain.
Itu sebabnya, saya baik-baik saja sebagai lajang.
Anda memberikan kesempatan ini
kepada orang lain.  Sekarang, pergilah.
Bagus.  Aku hanya
ingin kebahagiaan nenek.
Itu adalah keinginannya
bahwa aku mendapatkan
gadis yang baik hati dan baik.
Nenek sangat menyukai
Kakak Ipar Pari.
Jadi, dia akan menerimamu
dan kalian berdua bisa bersama.
Tapi bagaimanapun juga
Aku akan pergi.
Mendengarkan.
Baiklah, saya siap untuk
melakukan pradaksina bersama Anda.
Tapi hanya demi kebahagiaan
nenek dan bukan untukmu, oke?
Terima kasih.
Di sanalah dia
akhirnya terjebak!
Tunggu dan lihat
apa yang saya lakukan.
Sukhwinder
Tuhan sangat
berbaik hati sehingga
kehidupan putri kami
berdua terselesaikan.
Mereka berdua sungguh
bahagia di rumah mertuanya.
Jujur saja
Saya merasa takut ketika
dua aliansi Parineet hancur.
Saya pikir putri saya tidak akan
mendapatkan aliansi apa pun sekarang.
Tapi karena rahmat Tuhan
dia mendapatkan Rajeev.
Parineet pasti telah melakukan
beberapa perbuatan baik.
Bukan?  - Kamu benar, Gurpreet.
Bahkan Neeti-ku pun
bahagia di rumah mertuanya.
Beruntung sekali ya keduanya?
Bahkan Neeti punya
pria baik seperti Sanju.
Tapi Gurpreet
bukankah menurutmu Rajeev
seharusnya ada di sini hari ini?
Ini adalah Lohri pertama Pari.
Dia pasti merasa sangat
kesepian tanpa Rajeev.
Apa maksudmu, Sukhwinder?
Lihat disana.
Rajeev ada di sana.
Hei, Gurpreet, Sanju
di sana bersama Neeti!